# СlickerGame

# Опис ідеї

Гра яка дозволяє перевіряти своі навички з безглуздого тапання на кнопку для відсторонення від корисної роботи.
В додатку є лічильник який ти маєш набити максимальну кількість разуів за 30 сек. Результати будуть збережені до бази даних. Для того, щоб коричтувач не забував заходити до додатку і прокрастинувати додани нотифікаціі на смартфон.

# Технічні вимоги

* Android 6.0+
* Дозвіл до нотифікацій
* Дозвіл на збереження файлів
* IQ < 100

# Потенційна аудиторія

Люди яким нема що втрачати: школярі, двачери та ін.
